Sanju bahkan tidak
menatapku dengan baik.
Apa apaan!
Dia pergi dengan sikap!
Kenapa dia?
Dia bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya yakin Pari
telah mencuci otaknya.
Dia jatuh cinta padanya!
Bagaimanapun.
Saya tidak khawatir.
Biarkan dia melakukan apa yang dia suka.
Dia pikir cara bodohnya
akan mempengaruhiku.
Tidak ada bedanya bagi saya.
Dia sedang
mempermainkan pikiranku.
Biarkan dia melakukan itu.
Saya tidak peduli!
Izinkan saya bergabung dalam penghormatan.
Saya membutuhkan kotak
korek api untuk lampunya.
Tunggu sebentar, Pendeta.
Sayang, ambilkan kotak korek
api dan juga sembilan lampunya.
Imam akan menjaga
mereka dalam penghormatan.
Lalu, kita akan menempatkan
lampunya di setiap sudut rumah.
Oke, saya akan mengambilnya.
Ini dia, Pendeta.
- Terima kasih.
Silakan maju ke
depan untuk ritualnya.
'Aku membawakan
ini khusus untukmu.'
'Kamu menyukai warna ini.'
'Pakai itu.
Itu akan terlihat bagus untukmu.'
'Apa yang terjadi padanya?'
'Kenapa dia marah?'
Bu, bolehkah kita memulai pemujaannya?
- Bu.
Karena Anda yang tertua,
kami akan mulai dengan Anda.
Anda melakukannya.
Pemujaan telah selesai.
Nyanyikan dengan saya.
Salam Dewi Mahalakshmi..
Salam semua!  - Salam semuanya!
Sayang, ambillah lampunya
dan simpanlah di dalam rumah.
Oke.
Apakah kamu kesal?
Tidak Memangnya kenapa?
Aku merasa kamu kesal padaku.
Saya kesal dengan mereka
yang menghargai saya.
Dan menurutku tidak ada
orang di sini yang menghargaiku.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apa yang telah saya lakukan?
Cara Anda bersikap seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu.
Anda benar-benar tidak tahu?
Baiklah kalau begitu.
Ketika Anda tidak tahu apa-apa
tidak ada gunanya mengeluh.
- Tetapi..
Saya hanya tahu
pasti ada sesuatu
yang mengganggumu.
Tapi saya tidak
tahu alasan pastinya.
Lupakan.
Karena aku tidak peduli lagi.
Tapi itu menggangguku.
Jangan repot-repot kalau begitu.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Katakan padaku apa yang telah aku lakukan.
Mengapa kamu bersikap keras kepala?
Ini adalah masalah kecil.
Tapi itu telah menyakitiku.
Saya menyelesaikan gaun
Diwali untuk Anda dan Neeti.
Maksudku, dupatta untukmu
dan gaun untuk Neeti.
Tapi kalian berdua telah
memakainya sesuai keinginan kalian.
Bukannya kamu
tidak terlihat cantik.
Kalian berdua tampak hebat.
Tetapi..
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Mendengarkan..
'Kamu melakukan pemujaan.'
'Sanju mengabaikanku
selama pemujaan.'
'Tuhan tahu apa yang
ada dalam pikirannya.'
Sepertinya aku telah
membuat masalah besar lagi.
Aku telah menggali kuburku sendiri.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Apa masalahnya sekarang?
Mama.
Apakah kamu ingat Bini?  - Ya.
Tapi kenapa kamu
mengingatnya hari ini?
Binni dan suaminya
menikah karena cinta, bukan?
Kalau mereka bertengkar,
suaminya sering bilang 'maaf'.
Tidak peduli siapa yang salah.
Tapi suatu hari
mereka bertengkar dan..
Suaminya tidak mengatakan 'maaf.
Dia tidak menenangkannya.
Binni mengira dia kesal, jadi
dia tidak menenangkannya.
Tapi bukan itu masalahnya, Bu.
Sebenarnya suaminya
jatuh cinta pada orang lain.
Apa yang kamu coba katakan?
Bahkan Sanju mulai
bertingkah seperti suami Binni.
Bagaimana jika
Saya akan menemui nasib yang sama seperti Binni?
- Tidak sayang.
Tidak, aku tidak akan membiarkan
ini terjadi.  Sanju adalah milikku.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi ke Pari.
Dan dia milikku.
Dan dia akan selalu menjadi milikku.
Neeti..
Dan aku lupa memberitahumu.
Besok, teman-teman kita akan
datang untuk bermain kriket.
Anda datang, kan?
- Tentu saja!  Mengapa tidak?
Selesai..
Kalian berdua, bicaralah satu sama lain.
Saya akan kembali.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apa pun yang ingin Anda
katakan, katakan nanti.
Sanju, dengarkan.
Sanju, mungkin aku
akan mengatakan
sesuatu yang ingin kamu dengar.
Mungkin juga saya tidak ingin
mendengar apa yang
ingin Anda katakan.
Segala sesuatu ada waktunya.
Waktu itu penting.
Dan ketika waktu
yang tepat telah berlalu..
Segala sesuatunya kehilangan nilainya.
Apa yang saya lakukan?
Aku hanya kesal padanya.
Tapi bukan berarti
aku tidak mencintainya.
Dia marah.
Dan aku tidak ingin dia terus
kesal padaku untuk waktu yang lama.
Neeti..
- Ada apa dengannya?
Saya belum pernah
melihatnya begitu khawatir.
Ya Bu.
Karena Neeti tidak pernah
gugup tentang apa pun.
Lalu apa yang terjadi?
'Kamu bisa marah dan kesal.'
"Tapi aku tidak bisa berhenti
menjagamu, apa pun yang terjadi, Pari."
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Apa maksudmu?
Mengapa kamu berpura-pura
bahwa kamu sangat mencintaiku?
Sanju, aku tidak pernah mengatakan
bahwa aku tidak mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Itu sebabnya kamu punya kekuatan
untuk menghancurkan hatiku.
Seandainya aku tidak mencintaimu
maka Anda tidak akan
pernah melakukan itu.
Sanju, kamu telah banyak menyakitiku.
Neeti, aku tidak pernah melakukan
apa pun yang menyakitimu.
Aku tidak akan pernah
ingin menyakitimu.
Aku hanya mengatakan yang sebenarnya padamu.
Dan saya tidak bisa mengubahnya.
Aku tahu.
Tapi tolong..
Jangan kasar padaku.
Butuh waktu bagi Anda untuk merasa normal.
Aku juga butuh waktu, Neeti.
Begitu banyak orang!
Pria ini sedang menatap Pari.
Ini berarti dia mengawasi Pari.
Tapi Bos, semua orang
di sini terlihat kaya.
Para wanita itu dihiasi
dengan perhiasan.
Kita bisa menjadi kaya seumur hidup!
- Ya.
Saat ini, membobol rumah
mana pun akan membuat kita kaya.
Namun kami di sini melakukan
sesuatu yang jauh lebih penting.
Dan itu juga berisiko.
Bibi, semua pekerjaan rumah sudah selesai.
'Pesan Harimau.'
'Aku ingin berbicara denganmu.
Temui aku di koridor.'
Semua orang keluar untuk
menyalakan kembang api.
Bahkan aku akan pergi.
Apakah kamu ikut juga?
Ya, sekarang dengarkan..
Bawa semua orang keluar.
Biarkan mereka menikmati kembang api.
- Oke, segera sampai.  - Tentu.
Pammi, kalau pekerjaanku di sini sudah selesai
bolehkah saya keluar dan
menikmati kembang api?
Terkadang kamu bertingkah seperti anak kecil.
Mengapa kamu begitu khawatir, Bos?
- Masalahnya mengkhawatirkan.
Mengapa?  Apa yang salah?
Apa yang telah terjadi?
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Kita tidak bisa ngobrol terlalu lama di sini.
Jika ada yang melihat kita,
segalanya akan menjadi berantakan.
Mari kita berdiskusi sambil berjalan.
Sehingga terkesan kami
berdiskusi secara normal
tentang katering dan makanan ringan.
- Bu, beritahu kami dengan jelas.
Mengapa Anda menelepon kami?
- Untuk membunuh Pari.
Sulit untuk membunuh Pari di sini.
- Mengapa?  Apa yang salah?
Kita tidak bisa membunuh
Pari di tempat ini.
Apakah ini pembunuhan
pertamamu atau semacamnya?
Yang harus Anda lakukan hanyalah
mengancam orang-orang dengan senjata.
Merampok beberapa orang
dan membunuh Pari saat keluar.
Itu semuanya.
- Apakah kamu pikir kamu berpengalaman dalam hal ini?
Berapa banyak orang yang telah
Anda rampok atau bunuh sejauh ini?
Apa yang dia katakan!
- Berhenti bicara omong kosong.
Perhatikan nada bicara Anda dengannya.
Lalu buat dia mengerti dan
dengarkan aku dengan tenang.
Tidak mungkin di sini.
Ada orang di mana-mana.
Ada cahaya di sekelilingnya.
Kita bisa ketahuan.
Jika ada yang memanggil
polisi kita akan terjebak.
Dan jika kita tersandung kawat,
hal itu dapat memicu kebakaran.
Saya tidak ingin mati terbakar.
- Oke, lakukan ini saja.
Batalkan rencana perampokan
dan bakar Pari sampai mati.
Apa!
Bakar dia sampai mati!  - Ya.
Ini Diwali, kan?
Kebakaran yang terjadi pada
Diwali adalah masalah umum.
Dan itu membunuh beberapa orang.
Tapi orang yang meninggal
seharusnya Parineet.
Oke, Bu.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Kita harus menyelesaikan
tugas ini hari ini.
Oke?  Ayo pergi.
Dia bersama kita.
Jangan khawatir.
Oke.
Neeti
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah Anda berencana
membunuh Parineet?
Saya tidak dapat memahami
apa yang ibu katakan, Bu.
Apa yang tidak
dapat kamu pahami?
Siapa dia?
Mengapa kamu menatapnya?
Dengan baik.  Ini bukan apa-apa.
Tahukah kamu apa yang aku rasakan?
Dia terlihat seperti itu
putri dari Ibu Sweety
dari penduduk asli kami.
Ah, benarkah?  Tinggalkan.
Saya tahu karakter Anda dengan sangat baik.
Aku melihatmu bagaimana
kamu menatapnya.
Tidak ada yang seperti itu.
Pegang ini.
Izinkan saya bertanya pada Sanjay bagaimana
memperlakukan istri yang mencurigakan.
Dia menyebutku mencurigakan!
Parminder, bagaimana
jika angin menjadi
kencang dan membuat
cahaya lampu padam?
Tidak apa-apa.
Kami akan menyalakannya lagi.
- Besar.
Daljit, berhenti.
Berikan kerupuknya padaku juga.
Daljit, berikan aku juga.
Pengingat.
Anda tidak perlu menyembunyikan
kesusahan dan rasa
sakit Anda kepada saya.
Jika kamu merasa ingin menangis
kamu mungkin menangis.
Anda selalu berkata
bahwa saya sangat berani
dan saya menjaga
keluarga tetap bersatu.
Ini bukan pekerjaan ringan.
Saya selalu menyembunyikan
kelemahan saya.
Kelemahan terbesar
saya adalah Daljit.
Dan dialah alasan
di balik rasa sakitku.
Setiap kali saya berbicara tentang dia
Saya merasa seperti..
TIDAK.
Saya tidak ingin memikirkan dia.
Bagus karena Parineet memberi tahu
kami tentang dia pada waktu yang tepat.
Konsumsilah obat ini.  Ini akan
menghilangkan sakit kepala Anda.
Apakah kamu ingin aku membelikan yang lain untukmu?
- Mama.
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, apinya sangat panas.
Ya Tuhan!
Tidak apa-apa.  - Ini menyakitkan.
- Itu adalah luka biasa.
Kamu kuat, bukan?
Anda seorang Superman, bukan?
Superman sangat kuat.
Tidak terjadi apa-apa.
Ini akan segera sembuh.
Sebentar.
Ini menyakitkan.
- Tidak terjadi apa-apa..
Hei, atur kerupuknya.
Apa?  Biskuit?
Ya.  Cepat.